تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
=الشيطان=
=الحلقة 22=
لا!
مستحيل. شانغ شين لا يمكن أن يموت الآن.
وإلا فإن الجميع في المدينة
سوف يُقتلون.
هل تريد التخلص مني؟
لا تنسى
جميع الأرواح البدائية للمواطنين
معي.
إذا قتلتني
كلهم سوف يموتون.
تعال.
اقتل نفسك
وتسليم نوى الشيطان المزدوجة.
سأضع التشكيل.
سوف تتوقف فان داياو.
فان داياو. لا يمكنك قتل شانغ شين.
شين وانغشن.
لقد فشلت في التقاط
ما علمتني إياه.
انا فقط
لا أريدك أن تكون حزينًا.
♪أين فقدت اتجاهي؟♪
♪لم يبق سوى الفراغ♪
♪أرق، بلا نوم، افترقنا♪
♪كما ينمو الحزن ببطء في الداخل♪
♪الدموع لا يمكن أن تشفى، والابتسامات لا تزال تؤلم♪
♪لأن قلبي معك♪
♪نظرتك أذابت الضباب♪
♪انتظر عودتك لفترة طويلة♪
♪تذكّرني الشمس الغاربة بك♪
♪إذا تمزقت السماء الصافية
بالعاصفة والمطر يومًا ما♪
♪الدموع سوف تتدفق♪
♪سوف أظل أنتظر هنا دون أي ندم♪
♪انتظر عودتك لفترة طويلة♪
♪تذكّرني الشمس الغاربة بك♪
♪في الصحراء الكهرمانية،
تبتعد والدموع في عينيك♪
♪سأرحب بك مرة أخرى في ثوب أحمر♪
♪الانتظار إلى الأبد دون أي ندم♪
لماذا كنت مستلقيا هنا؟
محبوب.
أب.
تشين.
ماذا حدث؟
لماذا نحن هنا؟
الأم!
تشين...
هل أنت بخير يا أمي؟
يمكننا أن نلمسكم الآن!
تشين.
يمكننا أن نلمس تشين الآن، عزيزتي!
تشين!
لقد تم شفاؤك، تشين!
الأم!
تشين الخاص بي!
هذا رائع!
تشين!
الأم.
هذا عظيم.
هل هذا نجم ساقط؟
ينظر.
هل هذا...
♪أين فقدت اتجاهي؟♪
♪لم يبق سوى الفراغ♪
♪أرق، بلا نوم، افترقنا♪
♪كما ينمو الحزن ببطء في الداخل♪
♪الدموع لا يمكن أن تشفى، والابتسامات لا تزال تؤلم♪
♪لأن قلبي معك♪
♪نظرتك أذابت الضباب♪
♪انتظر عودتك لفترة طويلة♪
♪تذكّرني الشمس الغاربة بك♪
♪إذا تمزقت السماء الصافية
بالعاصفة والمطر يومًا ما♪
♪الدموع سوف تتدفق♪
♪سوف أظل أنتظر هنا دون أي ندم♪
♪انتظر عودتك لفترة طويلة♪
♪تذكّرني الشمس الغاربة بك♪
♪في الصحراء الكهرمانية،
تبتعد والدموع في عينيك♪
♪سأرحب بك مرة أخرى في ثوب أحمر♪
♪الانتظار إلى الأبد دون أي ندم♪